1 - Código no repositório

2 - Código no repositório

3 - 77 (Código no repositório)

4 - Próximo elemento de (a): 9
    Próximo elemento de (b): 128
    Próximo elemento de (c): 49
    Próximo elemento de (d): 100
    Próximo elemento de (e): 13
    Próximo elemento de (f): 200
    (Código no repositório)

5 - a. Ligo o interruptor 1 por 20 minutos e desligo.
    b. Ligo o interruptor 2 e deixo ligado.
    c. Faço uma viagem para uma das salas. (Viagem 1)
       1. Se a lâmpada estiver acesa o interruptor 2 controla esta lâmpada.
       2. Se a lâmpada estiver apagada e quente, o interruptor 1 controla esta lâmpada.
       3. Se a lâmpada estiver apagada e fria, o interruptor 3 controla esta lâmpada.
    d. Agora que sei qual das salas é controlada por qual interruptor, eu desligo todos e ligo um dos que não foi testado.
    e. Faço mais uma viagem uma sala diferente da visitada anteriormente. (Viagem 2)
       1. Se estiver apagada, o interruptor desligado controla ela.
       2. Se estiver acesa, o interruptor ligado controla ela.